<p>
	🔳🔳🔳最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3grj.PPT</a> 
	<p>
		✡
✡
✡备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.grjgih.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		绿巨人视频在线观看免费高清　　据中国驻芬兰共和国大使馆网站消息，6月2日，王同庆大使向芬兰总统尼尼斯托递交国书。王大使于5月21日抵芬履新，5月27日向芬兰外交部礼宾司司长黑莫宁递交国书副本。
　　陈立曾任中央外事工作领导小组办公室外事管理局副局长、中央外事工作领导小组办公室外事管理局局长，2016年出任驻芬兰共和国特命全权大使。外交部外事管理司网站显示，他已担任司长一职。
　　6月2日下午，亚马逊Kindle服务号发布公告称，亚马逊将于一年后即2023年6月30日，在中国停止Kindle电子书店的运营。这意味着在此之后，Kindle用户将不能购买新的电子书。
　　亚马逊方面还表示，对于已经购买的电子书，用户可以在2024年6月30日之前下载，并且可以在此后继续阅读。此外，Kindle电子书阅读器也将停止出售，2022前半年内在亚马逊中国授权经销渠道购买的产品将可退货。
　　消息一出，Kindle就登上了微博热搜，“Kindle真成泡面盖了吗”成为各个微信群里、社交媒体上纷纷讨论的话题，有人缅怀已经逝去的青春，有人则思索要不要把最近买到手的Kindle退掉。
　　Kindle进入中国9年，曾经红极一时，被广泛讨论至今。如今中国数字出版市场连年增长，接近500亿，曾经受无数人推崇的阅读神器却沦为吃灰的泡面盖。Kindle究竟被谁打败了？未来数字阅读市场又将有何新变局？
　　在群内，有用户第一时间表示“已经用了Kindle7年，看来要换种方式读书”，也有用户犀利指出“没想到还没开封，Kindle马上就要成为真正的泡面神器”。
　　实际上，对Kindle两极分化的讨论自其2013年进入中国以来就没有停下，一方面，Kindle作为国民心中电子阅读器的代名词，是绕不过的产品，另一方面，Kindle总是在家中吃灰，沦为“泡面神器”，备受调侃。
　　2007年，第一代Kindle诞生，这款产品研发三年半才问世。当时，亚马逊创始人贝索斯励志要创造出一款电子阅读器，放言“让卖纸质书的人都失业”。在贝索斯心中，这款阅读器也许能够改变这个世界。
　　第一代Kindle诞生后，售价为399美元，定价不算低，但在上架6小时后就宣告售罄。在亚马逊平台上，仅用三年时间就打败了传统图书的销量。当时Kindle背靠亚马逊平台，内容丰富、炽手可热，与优惠的电子书价格捆绑在一起，创下了一种新的阅读范式。
　　自媒体人“Kindle精选君然然”2010年就通过海淘购入了人生第一部Kindle，并误打误撞进入电子书行业。当时还没有电子书店，只有自制的电子书，而后他通过电子书结识了一批喜爱阅读的Kindle用户，积累了200万粉丝。他告诉中国新闻周刊，与Kindle的结缘改变了他的职业发展路径。
　　当时一家国内出版社决定与Kindle合作，并称亚马逊中国有基本的经验和体系，大家有基本的信任度。“做事也比较规范和持久”，该人士如此指出。当时，出版社为了与Kindle合作，煞费苦心，一方面要重新谈判版权，另一方面也要进行数字转码。
　　亚马逊中国Kindle书店正式上线的时候，电子书数量就达到2.4万本，不乏国内知名出版社和热门书籍。一位出版行业人士谈到，当时Kindle进入中国，实际上大家都觉得这是一个新东西，是个新尝试，抱着很朴素的心态。
　　2013年6月，Kindle 正式进入中国，前几年每年都保持着两位数的增长率，到了2016年，中国成为 Kindle 全球最大市场。那时，Kindle的火爆程度不输iPhone。
　　不过值得注意的是，根据公开数据显示，全球电子阅读器出货量曾在2011年高达2320万，之后一路下跌。在中国的销售数据，亚马逊只公开过一次，2018年其称在中国卖出数百万台 Kindle，线上书店资源达到70万本。
　　随后Kindle变得悄无声息，直到去年年底，Kindle天猫旗舰店关闭、京东旗舰店大面积缺货，引发网友大范围的关注和讨论。但是亚马逊中国并未承认将退出中国。
	</p>
